povo abençoado o Brasil não vou passar
para a história como covarde omisso Olha
a fala de surf cretina do ditador da
toca Alexandre de Moraes no TSE ele diz
que o crescimento da Extrema direita na
América Latina tem que ser combatido
porque uma ameaça democracia gente isso
é um absurdo sabe o que que ele tá
mostrando que ele tem lado um ministro
do STF tem que ser Imparcial nem a favor
e contra direito ou esquerda e outra
essa questão de extrema direita é a
narrativa que essa esquerda bandida usa
quando eles perde a eleição e à direita
ganha ele chama um bolsonaro de extrema
direita significa então que o ministro
de Alto bom som tá declarando que
combate bolsonaro e ele quer arrumar
qualquer motivo para botar bolsonaro na
cadeia só as falas do ministro não é a
minha fala agora
essa pseu do extrema direita que ele tá
falando só chega no poder pelo voto é a
favor da liberdade de expressão
liberdade religiosa é a favor da urna
eletrônica com voto auditável é a favor
do patriotismo é a favor da família é
contra a liberação de drogas e aborto
exatamente contra
rário que essa apoia quer que eu boto
escuta essa pequena fala de Lula aqui no
Brasil nós enfrentamos o discurso do
costume o discurso da família
o discurso do patriotismo
ou seja aqui nós enfrentamos um discurso
de tudo aquilo que a gente aprendeu
historicamente a combater
Não é só isso não Lula é a esquerda da
América Latina após os ditadores da
Venezuela da Nicarágua e tem a China
como modelo esses comunistas assassinos
que de Democrata não tem nada é isso que
é bom para América Latina Alexandre de
Moraes Que vergonha agora a gente fala
para pensar o que tem a ver cartão de
vacinação e joias com os inquéritos que
ele Preside nunca vimos isso na história
da justiça brasileira nem do STF isso
pertence a primeira instância eu não tô
aqui para proteger ou para falar da
inocência de ninguém eu estou falando do
devido processo legal que ele joga na
lata do lixo e rasga o artigo quinto
inciso 55 o duplo grau de jurisdição que
todo brasileiro tem direito minha gente
como é que pode
militars presos a mais de 100 dias por
um cartão de vacinação isso não pertence
a ele a primeira instância e não era
para estar presumdia o que tem a ver
joias com ele roubaram bilhões os
governos do PT saquearam bilhões e
bilhões e bilhões e tá todo mundo livre
e a lava jato ainda conseguiu recuperar
25 bi tudo isso ele faz que é para
atingir bolsonaro e tentar prendê-lo eu
pergunto a vocês mais de 100 brasileiros
que estão a meses presos sem nenhuma
prova que participaram das badernas
agora olha como é que ele tem lado o
chefe do Jessie de Lula General
Gonçalves Dias dois dias antes da
baderna informou a mim que havia moderna
no dia da materna abriu o palácio para
os baderneiros porque Alexandre de
Moraes mandou prender esse cara porque é
conivente porque tem lado porque é
parcial e porque odeia a direita essa
que é a verdade eu pergunto não tem um
Jornalista a sério da folha do Globo da
Veja para questionar esse camarada
senadores frouxos e covardes na sua
maioria OAB cambada de covardes
esquerdopatas não tem um ministro do STF
para abrir a boca e questionar os
desmando desse cara todos eles omissos e
calados sabe qual é a minha esperança
ditador Alexandre de Moraes a sua casa
vai cair ou pela mão de Deus ou pela
justiça legal que o Senado vai se impor
ou pelo povo que é o supremo poder que
vai fazer pressão na sociedade Que
vergonha nós estamos assistindo Deus tem
misericórdia do Brasil